Kereta akan melewati Peron 1.
Demi keselamatan Anda,
harap berdiri di belakang garis kuning.
Kereta akan melewati Peron 1.
Kau tak apa?
Di mana bunga itu?
Lalu artikelku?
Di sini tak aman. Ayo pergi.
Itu ulahmu, 'kan?
Kita harus pergi.
Ceritakan semuanya.
Aku mohon!
Jangan berbohong lagi.
Kita harus lari.
Kumohon.
Ada apa?
Kenapa kau di sana?
Bicaralah, Nagi.
Kupikir itu Gaku.
Tapi…
itu semua muslihat.
Maaf.
Aku membawa pesan.
Dari Tuan Kotaro.
Apa?
"Terima kasih karena kau
tidak membunuhku enam tahun lalu."
Tanya anak lelakimu.
Baiklah.
Kemudian…
Biasanya ada tiga.
Sekarang sudah terbuka.
Geser dan buka di sini.
Bagian berbentuk H ini.
Pertama, lekukan di kedua ujung
dari bagian berbentuk H ini macet…
Apa ini aman?
Wah!
Gila…
Nenek.
Tempat ini…
Rumah kita…
Ini rumah shinobi.
Shino…
Haru!
Apa
terjadi sesuatu?
Siapa itu?
Aku Karen Ito.
Maaf mengganggu.
Selamat datang.
Tunggu.
Apa? Siapa ini?
Ayo.
- Apa yang kau pikirkan?
- Fuma mengejarnya.
- Kenapa dibawa ke sini?
- Dengar dulu.
Dia tak punya tempat tujuan,
tak bisa kubiarkan.
- Di sini aman…
- Wah.
Lihat tempat ini. Keren sekali!
Apa itu sumur? Ya ampun!
Pak Hama, ini menarik!
Jangan berlebihan.
Maaf.
Wah, rumah shinobi.
Kumohon, jangan bilang apa pun.
Dia penting bagiku.
Ayo, lewat sini.
Apa?
Kami akan masuk!
Tunggu.
- Nenek tahu?
- Belum.
Nenek akan membunuhnya.
Wah! Tempat ini luar biasa.
Ke sini. Cepat!
Jangan keluar.
Jika mereka tahu, mati kita.
- Maaf mengganggu.
- Hei, apa-apaan ini?
Kalian lengkap.
Lalu gadis itu?
Beres.
- Oki!
- Ya.
- Ada apa ini?
- Permisi. Akan kusiapkan ini.
Permisi.
Penampilanmu terlihat kacau.
Bagaimanapun, kalian bekerja dengan baik.
Soichi, kau akhirnya menerima pesanku.
Jangan salah paham.
Aku tak melakukannya untukmu.
Akhirnya Nagi memulai debutnya.
Bukankah bagus keluargamu
bekerja bersama lagi?
Hattori Hanzo?
Dia nenek moyang kita.
Maksud Nenek ninja hebat itu?
Itu benar.
Tawara…
hanya nama samaran.
Nama keluarga asli kita adalah…
Hattori.
Aku baru tahu.
Bagaimana dengan klan Fuma?
Saingan abadi kita.
Bisa dibilang musuh bebuyutan.
Seperti cerita di karyawisata.
Begitu rupanya.
Ninja…
Kita ninja!
Shinobi.
Hanya orang bodoh yang tak tahu apa-apa
yang menyebut kita ninja.
Shinobi…
Apa itu?
Itu topeng Fuma Kotaro kelima,
yang dikalahkan Hattori Hanzo.
Sebuah rampasan perang
dari masa dia mengalahkan klan Hojo
dan mengusir Fuma dari Odawara.
Jadi, ke mana perginya Fuma?
Entahlah.
Silakan ambil satu.
Dengan air suci ini,
kalian jadi Fuma sejati.
Hidup dan mati ditentukan langit.
Selamat datang.
Kalian Fuma yang terpilih.
Belum selesai juga?
Menyetel barang canggih butuh waktu.
Mari kita lihat.
Memantulkan…
Apa?
Aneh.
Di mana Wi-Fi-nya?
Terhubung.
Mungkin jika aku klik di sini?
Tidak. Bagaimana agar berfungsi?
Apa?
Maaf menunggu lama!
Sudah siap.
Langsung saja.
Klan Fuma sudah kembali.
Pertama,
untuk menutupi identitas sebagai Fuma
sekaligus merekrut anggota,
mereka berkedok kelompok agama baru
yang disebut "Gentenkai".
Anggota mereka sekitar 30.000.
Mereka menarik anak muda
dengan filosofi "kembali ke alam",
tapi intinya…
mereka itu sekte.
Ini Markas Besar Gentenkai.
Mereka aktif sampai kemarin,
tapi saat kami datangi pagi ini…
tidak ada siapa-siapa di sana.
Benar-benar kosong.
Kami tak tahu ke mana rimbanya mereka.
Tapi…
sepertinya aku bisa menebak
rencana mereka.
Berikutnya.
Baik.
Maaf.
Maafkan aku.
Ini bunga kuning
yang didapat dari markas Gentenkai.
Menurut hasil tes kami,
itu mengandung neurotoksin jenis baru.
Kami yakin itu digunakan
dalam insiden yang diselidiki Bu Yoko.
Mirip bunga aconitum,
tapi puluhan kali lebih beracun,
dan pengobatannya diperkirakan sulit.
Orang yang merencanakan sesuatu
dengan racun ini
adalah simbol Gentenkai,
Yosuke Tsujioka.
Alias Fuma Kotaro ke-19.
Putramu menyelidikinya untuk kami.
Kau berinteraksi dengan Fuma Kotaro ke-19?
Sedikit.
Orang aneh memberi kami pesan.
"Terima kasih karena kau
tidak membunuhku enam tahun lalu."
Dia menyuruh kami menanyaimu.
Haru?
Enam tahun lalu.
Saat kita melawan Fuma…
aku berkesempatan
untuk membunuh salah satunya.
Tapi…
tak kulakukan.
Aku tak sanggup.
Dia jadi Fuma Kotaro ke-19?
Dia…
yang membunuh Gaku.
Maaf aku baru mengatakannya.
Jadi, kelemahanmu menciptakan
Fuma Kotaro ke-19…
Tutup mulutmu!
Ini urusan keluarga!
Aku tahu semuanya.
Riku…
Kita klan shinobi, 'kan?
Riku.
Ibu, jangan bilang…
Dia tahu sendiri.
Kenapa merahasiakannya dariku?
Riku, bukan seperti itu.
Aku berharap
kalian memberitahuku!
Riku!
Hei!
Itu…
bukan salahmu.
Aku tahu itu.
Ayolah, Riku.
Pergi!
Maaf Ayah merahasiakannya.
Ayah punya alasan.
Alasan apa?
Ayah tak mau membahayakanmu.
Tidak lagi…
Kupikir hanya aku yang berbeda.
Tak bisakah aku jadi shinobi?
Itu tak akan terjadi.
Riku, dengar.
Tidak sesederhana itu.
Jika menurutmu ini asyik, pikirkan lagi.
Kita tidak terbang menggunakan kain.
Sedangkan ilmu bayangan itu?
Sangat membosankan.
Sebagai shinobi, kau tak bisa
makan steik hamburg favoritmu.
- Jadi…
- Aku tak keberatan!
Aku ingin menjadi bagian dari keluarga.
Apa?
Bagian yang sesungguhnya.
Hanya aku yang bukan shinobi.
Rasanya aku bukan bagian dari keluarga.
Jadi, kumohon…
Biarkan aku menjadi shinobi.
Aku akan berusaha.
Aku mau kita jadi keluarga sungguhan.
Baiklah.
Asyik!
Fuma Kotaro akhirnya muncul!
Ya!
Kau.
Kau mengambilnya, bukan?
Maaf.
Kau punya alasan.
Tapi…
Sebaiknya jangan beri tahu siapa pun.
Gulungan kitab itu…
Apa gerangan?
Apa gerangan, ya?
Kami merebut kembali apa yang dicuri.
Gerhana bisa berlangsung tanpa hambatan.
SILSILAH KELUARGA HOJO
Sepertinya kau tertipu.
Kau pikir bisa membunuhku?
Coba saja.
Minggir.
Mau balas dendam?
Sungguh elok.
Kau mau atau tidak?
Lakukan.
Manusia biasa tak bisa membunuhku.
Aku mengerti.
Baik. Terima kasih.
Baiklah.
Matsuura dibawa ke markas BNM.
Semoga kita bisa
mendapatkan sesuatu darinya.
Maksudmu disiksa?
Bagaimana dengan
detektif berwajah kentang itu?
Itu sudah diurus.
Kau mau apa?
Diam.
Tidurmu nyenyak?
Tidak…
Ini bukan…
Kami menemukan
banyak karya seni di rumah Anda.
Anda menggunakan posisi Anda
untuk datang dan pergi sesuka hati.
Lalu barang-barang curian
ada di rumah Anda.
Benar-benar kebetulan, ya?
Ada yang ingin Anda katakan?
Ini jebakan.
Aku dijebak!
Apa yang terjadi?
Pak Omi!
Tak ada apa-apa.
Aku tak melihat apa-apa.
Tak dengar apa-apa.
Kau juga tidak.
Tutup kasus ini.
Mengerti?
Sudah selesai.
Apa maksudmu?
Pak Omi.
Hei, minggir. Menyingkirlah.
Jalan.
Aku senang kau tinggal.
Kau sangat beruntung.
Kau tamu pertama yang menginap.
Aku beruntung, ya?
Ayah dan Ibu bilang tak ada pilihan lain.
Ada hal yang lebih mencemaskan.
Benar.
Maaf aku menyusahkanmu.
Tidak, aku tak keberatan.
Temanku tidak pernah bertamu,
jadi ini asyik.
Syukurlah.
Menurutku,
soal Riku berjalan lancar.
Tapi Haru…
Selama ini…
Kita orang tua yang buruk, ya?
Berpura-pura masa lalu tak terjadi.
Dia tak bisa bercerita
karena kita.
Boleh masuk?
Kau sudah masuk.
Berapa lama aku akan tinggal di sini?
Sampai Fuma ditumpas.
Ini tempat teraman.
Aku mengerti.
Jadi…
Kau benar-benar ninja?
Begitu rupanya.
Itu…
Baiklah.
Aku mengerti.
Ya. Mau tak mau.
Kau pakai shuriken?
Kami tak memakainya.
Terlalu mencolok.
Benar juga.
Kau harus merahasiakan identitasmu.
Itu aturan yang tak boleh dilanggar.
Namun, kau melanggarnya sekarang.
Pernahkah kau melanggar peraturan?
Yah…
Aku tak boleh makan daging dan sebagainya.
Tapi gyudon itu…
Sebenarnya dilarang.
Apa lagi?
Maaf, rasanya
aku seperti diwawancarai di sini.
Maaf, kebiasaan karena pekerjaan.
Pokoknya jangan menulis artikel
tentang tempat ini, ya?
Aku tahu.
Apa lagi?
Sebentar…
Kami dilarang
menggunakan keahlian di luar misi.
Miras juga.
Serta foto atau perjalanan tanpa izin.
Kemudian…
Dilarang berkencan.
Benarkah?
Kami dilarang jatuh cinta
pada siapa pun tanpa izin.
Tapi kau mengajakku berkencan.
Kalau yang itu?
Ya, itu melanggar aturan.
Kau tahu,
aku ke restoran gyudon untuk pekerjaan.
Aku menyelidikimu.
Ya.
Tapi…
Pelan-pelan…
aku mulai suka…
Bagiku, itu langsung terjadi.
Hei…
Pernah punya pacar?
Serius?
Kau tak pernah
tidur dengan orang?
Kau menanyakan itu?
Maaf.
Hanya mencoba memahami.
Ninja tak berhubungan seks?
"Shinobi."
"Ninja" sudah tak digunakan.
Jangan ganti topik.
Lalu orang tuamu?
Perjodohan.
Banyak aspek hidup kami diatur.
Kau sendiri?
Aku…
Aku ingin jatuh cinta seperti orang biasa.
Aku mau hidup normal.
Kalau begitu…
Apa yang terjadi jika mereka tahu?
Kita berdua dilenyapkan.
Benarkah?
DINAS KEBUDAYAAN
Luar biasa dia belum bicara.
Musuh atau bukan, aku terkesan.
Tapi,
"Profesor" akan turun tangan.
Terima kasih.
Kau bilang apa saja?
Apa? Aku tak bilang apa-apa.
Informasi itu lebih berharga dari nyawamu.
Tuan Kotaro memerintahkan pembunuhanmu
jika kau membongkar rahasia.
Aku tak memberi tahu mereka.
Benarkah?
Lalu rencana kita?
Rencana kita?
Bagaimana?
Gerhana?
Ya.
Aku bungkam.
Aku tak akan bicara!
Itu juga membuatku takut.
Jika terjadi,
banyak yang akan mati.
Jika kau tak bilang, buktikan.
Caranya? Hanya itu yang aku tahu.
Tak ada lagi.
Bagus.
Itu berhasil.
Kalian!
Gerhana, ya?
Hei.
Ya?
Aku baru saja memikirkan ini
dan saat kita menyelamatkan Nagi.
Tidakkah kau merasa
kita tim yang kompak?
Tentu saja.
Kita melakukannya bertahun-tahun.
Kau tahu,
kau cukup mengesankan.
Aku serius.
Kau juga.
Kau cantik.
Tunggu aku!
Sedikit lagi!
Tunggu.
Tunggu…
Nagi, aku akan meninggalkanmu.
Tunggu!
Tunggu! Tolong tunggu!
- Ini sulit.
- Tidak!
- Tapi sulit!
- Jangan bersuara!
Apa? Itu gila.
Hati-hati saat berbelok.
Aduh.
- Lariku bagus, 'kan?
- Ya.
Kau mati.
Itu baru enam putaran.
Kakak bisa berapa putaran?
Coba kupikir…
Nagi bisa berlari sekitar 170 putaran.
Apa? Itu bohong!
Itu benar.
Bohong. Aku bisa…
- Ayo.
- Baik, mulai.
- Lagi.
- Tunggu!
Siap?
Mulai!
Ayo! Lebih cepat!
- Lebih cepat!
- Ya.
Lebih cepat!
Sudah paling cepat!
Jadi ingat masa lalu.
Ya.
Kau mati.
- Perjalananmu panjang.
- Aduh!
Mau minum teh?
Ya.
Siap, mulai!
Teruskan!
Astaga!
Satu lagi.
Teruskan!
Ayo, teruskan!
- Lebih cepat!
- Kau pasti bisa!
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto